 1 - Problema escolhido?

Resolvendo Problemas com Expressões Regulares

Projetos de software frequentemente se deparam com situações em que desenvolvedores e analistas se reúnem para buscar soluções simples, mas que resolvem um grande problema. Um exemplo bastante comum é a validação de dados: embora seja uma ação direta do desenvolvedor, a tarefa pode ser facilitada quando outros profissionais colaboram. 

Nessa primeira situação, a equipe se deparou com problemas na validação do e-mail, sem considerar uma linguagem específica.

Como poderiam realizar essa validação?

Qual o  metodo escolhido apra analisar e resolver o problema?
R: 
PDCA

Info(
https://mereo.com/blog/ciclo-pdca/)